1. Изменить верблюжий шрифт в отображении переменных дохода и расхода во всех местах на нормальный.
2. Добавит в расходы кнопку "Удалить все"
3. Добавить в расходы и доходы и при создании и при изменении кнопку отмена.
4. Сделать недоступным кнопку удалить при участии удаляемой статьи в формуле другой статьи и выводить сообщение в окне с наименованием переменных где она учавствует с требованием сначала поменять их.
5. В создании расписания сделать кнопку отмена и в редактировании аналогично
6. 
7. Во всем проекте настроить кнопку контрл с для сохранений и другие горячие клавиши.
8. Изменить дефолтную страницу при запуске на задания.
9. 
10. 
11. Сохранять в наличии в отчете финансов



